Anton Sidorov: Так, Ты, намьюте привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Да, Сегодня я. Только
Эдуард Ильдарханов: катя очень Хотел бы искать и поговорить о. Нам. Удалось вам созвонить с ним?
Anton Sidorov: Да, мы вчера созванивались, и она частого подойдет, А будет?
Эдуард Ильдарханов: Супер?
Anton Sidorov: У нее то, что крат вопросы есть
Anton Sidorov: У Вас как. Зла?
Эдуард Ильдарханов: Дамы. Все хорошо отут. По новой генерации тоже. Менеджер да. Обсуждали,
Эдуард Ильдарханов: Ну, Ребята, тоже. Там, посмотрел я. В. Какой рынок, у них там
Эдуард Ильдарханов: интересный рынок растет. Два, с половиной
Эдуард Ильдарханов: раза в год двести пятьдесят процентов
Эдуард Ильдарханов: смотрел какие продукты. У Них там, как можно это делать что там, докрутить?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вроде там понравился не знаю мысли какие. То.
Эдуард Ильдарханов: Здравый игорь санта, с, обратно счастьем На Корте Мы про своем кабинет?
Anton Sidorov: Я уж понял, я понял кать Привет Саша Привет. Так, игорь тоже просоединился
Anton Sidorov: так. Я предлагаю начинается, две минутки Посмотрите. У меня на повеске. О Жень Привет тоже.
Anton Sidorov: У меня на повездке. Только один вопрос. Хотел вопрос презентовать матермост нашу новую, коммуникационную, платформу потом перед домом, слово там. Есть. Вопрос у кате да И? Дальше, там кто у, кого дальше было еще, что то, На повездке так значит ну, По моему уже все зашли да. Вчера, был там не?
Эдуард Ильдарханов: Большой?
Anton Sidorov: Доступностью самого сервера. Он. Проступал это. Случилось скорей ну. На. Сам, Деле, мне удалось пока мне отсведить потому что, мониторинг не был настроено, но это был сразу. Такой. Урок хороший. Скорее, всего, он, упал когда, Мы переносили
Anton Sidorov: бакапели точнее всю, базу потому что я, же перенес всю историю с нашего Телеграмм Чата. Туда. На, Весь несколько гигабайт там. Все от эти Картинки видео оно все же перелилось. Сюда и оно судьбы по Всему. Просто. Забел, оперативку и сервер
Anton Sidorov: заморозился на там. Несколько часов, получается, Мы как бы потестировали с катьей и с женю успели а, Вот когда там эдуарды Заходили с алисой Уже, все Значит, висело но потом подняли
Anton Sidorov: короче,
Anton Sidorov: люди которые, знакомые, со, слаком, например, Игорь. Да, Он, же работал с флаком прекрасно значит что. Такое. Поэтому, ему, здесь ничего и не будет дат практический клон слака это самый Популярный в мире корпоративный именно месенджер
Anton Sidorov: А. И Почему Он. К будобен но я? Уже Там расписывал в телеграмме. Это полностью наша Среда Наших базданных. Да, Ее, Никто, не трогает належит на нашем сервере это наверно. Как, бы. Ключевой, такой, бенефит, ее никто, у, нас не отрубит не отнимет она полностью под нашим контролем. Никто. Ничего Не заблокирует доступно везде. Ото. Всюду без всяких випинов прокси и Так далее работает. С мобилки работает С Дископа
Anton Sidorov: но и это полноценные. Именно. Коммуникационная. Среда да. Не, просто как, бы там онлайн чат типа телеграмма
Anton Sidorov: который Не, Совсем сделан ну который, не месенджер да. Матрамост, это. Не Месенджер, Это. Именно корпоративные среда общения То. Что Телеграмм, больше заточен на такую пиртупир коммуникацию когда Ты пишешь кому то, в чатике
Anton Sidorov: А здесь именно, Построена вот как. Среда а то, Здесь. Есть вот разные. Каналы у Нас есть Там разные зесь каналы. Я переместил их из чатов в. Телеграмме да у. Нас. Были под чаты в группе и соотвестно они, теперь. Здесь называются. Каналы
Anton Sidorov: можно зайти. В Эти каналы, и можно создать. Ну. Самое. Ключевае наверное здесь. Отличия, это. Треда На то есть, вот, например, если, кательно, писала, Там, вопрос,
Anton Sidorov: про хиксфилд и мы. Дальше, не. Спамим в общем чате про хиксфилд, у нас, здесь. Открыт Тред. От три. Реплая и. Мы здесь. Вот переписуемся с ней по поводу хиксфилда. Да Это. Отдельный, тред
Anton Sidorov: таким образом. Можно отследить, каждую на переписку да в телеграмме такого нельзя потому что там плоская структура сообщений и там нужно отслеживать на каждый реплай где, ты. Отвечал, и вообщем, то не видно, саму вот. Эту
Anton Sidorov: самую линию коммуникаций здесь все. Это можно. Прекрасно слеживать
Anton Sidorov: ну. В общем то все стальной. Если, тоже, есть Здесь есть, Личко да можно зайти в отличку. Я тут не буду уже открывать сейчас. Дно. Самое главное, что от в этих каналах есть вот такие возможности. Да Как там построить. Треды, можно писать например, всем,
Anton Sidorov: можно, там форматировать сообщения ставить лайки, всякие тоже, вот там. Сохранять. Пинить сообщение. Да у. Нас. Звонках
Anton Sidorov: и встречах, тоже у здесь очень удобно. Сразу Запинено, Например, сообщение с нашим звонком
Anton Sidorov: и так, далее кто. Протестировал уже с мобильника то, что, там, Дать обратную связь Работает Не работает но, Вроде бы все должно, быть вроде по Приложениих тоже достаточно, зрелый уже.
Anton Sidorov: Дальше Сейчас здесь. У нас здесь одна только команда вот этот. Адс да И, мы, наведем здесь порядок чуть позже прям там не знаю на этой неделю. Если Успею, то, здесь появятся отдельные проекты бибиэм да. Это,
Anton Sidorov: Там, где. Мы Будем Обсуждать именно в то что костается, бибиэм, не Конкретно Доктор скул,
Anton Sidorov: Аби би Эм. Да. Отдельно будет канал посвященный, бибиэм энерджи Отдельно Будет каналы Не канал точне. А команда, которая посвящена там другим проектом и уже в них внутри будут конкретные каналы которые, относятся к данной команде дату здесь. Останется То что относится, к дс Доктор Скул.
Anton Sidorov: В Отдельном. Будет то что относится к бибиэм Например, да, Это Там, к, нашем не знаю
Anton Sidorov: там. К нашим, Механикам. Общим. К расчетам, там по финасам там, еще что то, по финансированию, и так, далее
Anton Sidorov: по процессам,
Anton Sidorov: да, и, соответственно ну предметно уже, например, по доктор, скулу, будем общаться В, рамках вот. Этих канал, вы тоже можете создавать каналы. Их. Тут. Можно по разному группировать да. Вот, создать там новую категорию их в папочке объединять, чтобы было, можно было удобно там в них, ориентироваться.
Anton Sidorov: В Общем то, создавать, то что, свои например, каналы если, друг как, от появился какой то новый топик да И старайтесь привыкнуть в открытой теме с тредами да. Она, очень такая удобная, в. Плане использования вы ее почувствуете.
Anton Sidorov: Вот ну все остальное, здесь есть то, есть можно, меньшенить людей да. Мы, все здесь. Есть Уже поэтому, прошу всех там
Anton Sidorov: поставить аватарки поставить себе статуса чтобы, все было актуалько и общем. То это, наша среда с вами. Общения Вопросы
Anton Sidorov: желание. Предложения?
Dobroyar (Igor): Не работает.
Dobroyar (Igor): Включи?
евгения: Ну?
Anton Sidorov: Дата. Говори. Ж?
евгения: Как пользователь мобильной версии пока. Что я, хочу сказать, что, то что, запинено в чатах его. Не, видно?
Anton Sidorov: В Мобилке?
евгения: Потому что, я сейчас, чтобы найти сылку на наш созвон. Я Лезла в старый ну короче. В, телегу и там, ее доходило
евгения: вот. И все еще сменна пароля. Из мобильной версии недоступно ну короче надо. Просто, это, учитывать и. Какие то вещи только дескопа делать, вот?
Anton Sidorov: Еще, как вариант?
евгения: Любимый?
Anton Sidorov: Через через год?
евгения: Видно?
Anton Sidorov: Просто зайти?
евгения: Ну либо Так, Да, это, понятно, это понятно. Да, Что браузерная версия, будет Такая. Же собственно как?
Anton Sidorov: Это не факт, Это не факт. Я. Не знаю честно я, помножспользуюсь. Как в. Доступным. Приложениям том что оно ну, более все наиболее продвинуто знаю как, факт
Anton Sidorov: поэтому. Просторекомендую полить?
евгения: Мелод?
Anton Sidorov: Убилка. Нам посмотреть, может?
евгения: Мне видишь, но я просто много находу, и как бы, много степан Работаю поэтому, для меня это как, бы более актуальная история но, Я не к тому что, это
евгения: какой, то недостаток который, нам надо чинить я просто. Рассказываю, что если, кто, то будет искать запись. Сообщение. Буду их там пока что в. Мобильной Версии дет?
Anton Sidorov: Нет. Это, смотри это. Недостаток который, там очевидно, не мы. Будем чинить но я, как минимум, могу завести на эту задачу. И, Ребята Ну из, Матер, моста починят, я просто, Заведу им такит хаби чтобы, у них это висел И, Ну, а может быть починю сам из как предложу им починку нет запененных и, не. Работает
Anton Sidorov: сброс пароля да. Смена, пароля?
евгения: Но то, что он не работает такой. Опции. Там В принципи нету?
Anton Sidorov: Окей?
евгения: Вообще. В мобильный ветке. Поменять пароль. Нельзя. Там в принципи ничего про секьюрите с медом Пароля Про что. Это такое вообще? Нету? Вот?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей окей, Я, Записал, Если, Какие, то что, будут тоже комментарии по, желани к работкам дайте знать просто будем их тогда, дергать и, все
Anton Sidorov: в том что ну, как, проект, этот, живой, он, развивается и ну я, просто, задам задачки, создам задачки. Там. Это Нибудь не скоро но, рано, ли, поздно о них починить?
Dobroyar (Igor): Антон Можно Да Я, правильно понимаю Вот. Ты как архитектор среды, нам создаешь Эль отак. Да,
Dobroyar (Igor): Да Ты Создаешь. Некую. Среду, о которой мы говорили которая, будет представлены различными инструментами
Dobroyar (Igor): то. Есть и вот этот инструмент чат который. Ты сейчас, презентуешь, в котором мы, будем общаться это. Дальше ты, сюда. Планируешь подключить, какие то, какие, то, и, агенты и сравнировать, какую то, уже потом на основании этого и какую то единую систему учето за да. Не, знаю, как ты это сам, видишь можно в. Двух Словах рассказать чтобы.
Dobroyar (Igor): Мы с. Нашими, Друзьями, все понимали, в какую сторону мы хотя бы движемся идем?
Anton Sidorov: Ну Еще одно неоспоримое преимущество спасибо. Что, сказал правильно
Anton Sidorov: Вот Имеете. Это на своем собственном своим, собственном сервере потому, что, мы можем этим как выправлять, как угодно, да И в связи с этим, мы можем сюда добавлять своих чат ботов Которые, в, свою очередь будут на
Anton Sidorov: на стране Бакнда.
Anton Sidorov: Работать на базе искусного интеллекта и работать с нашей базой знаний, который там я. Сейчас как, раз поднимаю на соседнем сервере значит. Что, это значит оперых У нас? Уже? Накопали достаточно большая база знаний там документ который. Мы, составляли, там стуардом же там полгода. Да, Их, там крутим солем
Anton Sidorov: но они пока еще не структурированы не лежат в, одном месте и по сути ну. Мы Их только. Можем там видеть. Читать. Да Вот у нас скоро будет такая среда, которая позволит оперых ну визуально. Нам, с вами читать это. Будет. Прям документация. Да. Прям, будет отдельный, сайт там. Не знаю докс бибиэм академи Где Мы Сможем все эти документы с вами видеть но так же, их сможет видеть искусный интеллект и сможет с нами общаться насчет этих. Документов. Или
Anton Sidorov: например, извлекать, какие, то, данные, если катя пришла например там неделю назад у нее. Вопрос, А как вызначат ну, Там, распределяете не, знаю Деньги да, и, она, может задать этот вопрос чат боту
Anton Sidorov: здесь. Ну сори не, чат боту, а, и агенту. Да и он сходит в документацию посмотрит как. Там, это у нас происходит и. Скажет. Смотри. Вот документы. Можешь сама прочитать кратко Вот такая там, выжимка тебе да, И, потом здесь будет еще один агент который будет
Anton Sidorov: с, нами дружить в плане, например, с задачником работать, Да, и мы ему например, скажем, скажи, мне, пожалуйста, какие, у, меня, на сегодня задачи или на, меня, Там Эдуард поставил вчера задачу
Anton Sidorov: Подвинь ее нам в нужный статус а он сходит в, нашу систему плэйн поставит это. В нужный статус. И все это будет в рамках вот этого же самого чатика то. Есть мы. Сможем прямо в каналы добавлять Этих ботов и они там будут у нас, Но я от хочу, например, следующего, бота, там, для теста сделать. Чтобы,
Anton Sidorov: он, нам напоминал каждый день. Когда у нас, звонок, приходил сюда, и с каждого из нас требовал О чем мы хотим сегодня обсудить, и составлял нам повестку навстречу
Anton Sidorov: чтоб, мы, видели с вами сегодня. В десять ноль ноль мы. С вами суждаем, раз, два, три, четыре, пять, чтоб, он, каждого, из, Вас мучил?
Dobroyar (Igor): Включи, два?
Anton Sidorov: Хочу Сегодня обсудить.
Anton Sidorov: Вот вот такие вот штуки, и они все будут жить Вот в рамках, как раз этого?
Dobroyar (Igor): Интерны?
Anton Sidorov: Платформа?
Dobroyar (Igor): Спасибо. То есть, у нас получается, первая, это. Фактический онлайн комборкинг ты сейчас формируешь. Под Управлением и агента наше?
Anton Sidorov: Давай давай, назовем. Еву. Так, Да, Да, да, пожалуйста.
Dobroyar (Igor): Дальнейшем нам позволит ускорить процесс адаптации людей и, управления теми задачами, которые есть, ну, то есть?
Anton Sidorov: А кто приходит человек моего в Эту среду? Вот сюда, прямо погружаем, и здесь все есть там. Вот
Anton Sidorov: абсолютно, да, то всем все видят.
Dobroyar (Igor): Можем много моменты автоматизировать и подключить наши единые инструменты к данному. Ресурсу в, которым все смогут пользоваться супер иванович круто Я думаю, что это хорошая основа для задела
Dobroyar (Igor): вот. То Что нам позволит более экстенсивно двигаться потом и понятно что бывает, такое, что в, начале там, где то стопаремся
Dobroyar (Igor): вот. Но, это я вижу что, да? Это, Очень существенно должно. Через Какое то время ускорить процесс просто?
Anton Sidorov: Ну. Одна. Из ключевых. Вещей. То что это оно масштабируется. Да, это как реальный Такой энтерпрайз. Уровень, и здесь не важно. Там. Семь нас Человек Или семьсот Оно. Масштабируется. До любых масштабов этого тоже ключевой момент.
Anton Sidorov: Поэтому здесь не будет, там то что ну то чат в телеграмме он В Один Момент распук будет настолько что там было бы невозможно ориентироваться то. Я знаю. На практике. По, опыту Вот поэтому вот это
Anton Sidorov: более такой подходящий вариант. Для этого. Так, у меня все. Я предлагаю. Перейти к следующим темам на повездке знаю что. Был вопрос, у катти Предлагаю. Его себе передать слово озвучить?
iPhone (Екатерина): Да всем привет. У меня вопрос, который, в принципи, вчера, возник, и я возможна, так и не нашла информации.
iPhone (Екатерина): В группе Я не увидела сылки на базы, данных. То есть. Получается, как я, слышала ранее что, курс,
iPhone (Екатерина): который сейчас будет выстрее но он построен, на каком, то курсе тимофея гаева То Есть, Этот, курс есть я. Не понимаю. До. Конца структуры
iPhone (Екатерина): ну конечная точка но. Не. Непрям, что, ну, Да наверно, какой. Объем информации как, куда, включать,
iPhone (Екатерина): Какая начальная? Точка? То есть что изначально, знает, человека какое у, него, образование он уже в это среде ортобиологии и
iPhone (Екатерина): понимает как, бы именно базовую базу а либо он, еще, не, знает что это за специальность, вот, идет с ней знакомиться и продвигается, до адванса Там Какого. То,
iPhone (Екатерина): вот, то, есть, какую информацию, включать. В видео а потом? У меня? Вопрос по вытому по обучающему видео, которое сказали, переделать что именно в нем, не понравилась анимация либо текст. Ли. Вопрос. То, исправить ошибки?
Dobroyar (Igor): Я правильно понимаю, У тебя есть ряд вопросов связанных, с программой курса всего то. Есть, той, цели который, мы, хотим преследуем решением. Ну. Контента конкретного то. Есть Курса я правильно. Понимаю вторая
Dobroyar (Igor): второй, вопрос. Это
Dobroyar (Igor): Целева Аудитория да То, Есть, какая обратная связь, или, что конкретна, ця аудитория там обратная связь по ролику и какие боли есть в. У целей аудитории которые мы, хотим закрыть своим курсом правильно понимает?
iPhone (Екатерина): Да, и то есть случается, мы, закрываем боли или им даем, актуальную, информацию которую уже, у них есть и мы ее. Актуализируем. Или даем, им, с, нуля?
Dobroyar (Igor): Хорошо,
Dobroyar (Igor): Супер! Спасибо. Что этот важный момент который, требуется он, не в рамках созвона я Думаю. Что давай сделаем назначить. Дату. Время, когда удобно тебе Чтоб мы созвонились.
Dobroyar (Igor): Я с тобой Да, вот этот большую работу Провел Как, продукт и, возможна тимофея После. Этого Мы подключим Тимофея, Чтоб Ты Напряму и, с ним пообщалась поскольку ты живешь правильные вопрос,
Dobroyar (Igor): и здесь мне можно передать, мою экспертизу мою мое знание рынка Тебе чтобы, у тебя в эти вопросы закрылись у, нас возможно, уже, более четко красною презентацию то что Нам, Нужно, будет доработать в презентацию как, раз,
Dobroyar (Igor): мы это и включим потому, что это очень важный вопрос который, ты знаешь. Здорово что у нас, есть, член команды которые задают такие правильный Вопросы?
Anton Sidorov: А По, третьему вопросу по поводу. Комментариев к доработкам ролика эта. Женя составляла уже у. Нее есть прям табличка в Гугл Доки Где прям? Список. Правок?
евгения: Антон Нет. Речь идет, и, не второй день мы. Это обсуждаем речь. Идет не о нашем мультике не о, прологе, речь идет. О Медицинского?
Alexandr Gorbunov: Смут?
евгения: Да, мы все, короче запутались. Я это уже прояснило. Нет, короче, это не то.
евгения: По поводу пролога Мы С Кати уже все обсудили все правки. Если у тебя. Есть еще катита по этому поводу ко мне вопросы, ты, мне, пожалуйста, пиши, потому. Что, я всталом задаче. Свое выполнила, и сейчас такой типа сценарный сапорт и. Если Ты хочешь
евгения: методическую вот эту, историю пообсуждать об кого нибудь то, это тоже, можно обменять, поделать, если что?
iPhone (Екатерина): Да, просто на прошлом созвони, мне, сказали, да работать. Вот именно тот Видос. Вот где, как презентация, как, асмозис, и, у меня
iPhone (Екатерина): вопрос, как именно мы хотим видеть сейчас там, как идет презентация и, озвучка ну грубо говоря и. В, принципи, если, мы, хотим как презентация, и, озвучка то в целом. Это не плохо. Ну Как Мне показалось, то, Есть, Там нужно, доработать и Будет интересно Либо мы, хотим, чтобы все было анимировано, чтобы человек, говорит и на фоне Вот анимация идет,
iPhone (Екатерина): как. Вот. Я. Нашла, Например, можешь знать кто, то немецкий обучащий курс курс ге сакт
iPhone (Екатерина): Вот Я Скину. Сылку, Там тоже как. Обучающий видос, но, там, идет, именно как анимация?
Anton Sidorov: Да, Офигенный канал. Стать?
Dobroyar (Igor): Да, то, есть, я правильно понимаю, что сейчас
Dobroyar (Igor): я правильно, что у тебя есть идеи? Конкретные предложения? Как Ты видишь Вот
Dobroyar (Igor): чек, который, вот с медицинским образованием как, в, потенциальной врачкой не знаю как. Это. Сделать. Лучшее, правильно, понимаю у. Тебя. Есть. Идеи прям четко раз два три?
iPhone (Екатерина): Но недостаточно. У меня больше не как иде, а как предложение, Как референс Вот, Я нашла, А вот именно. Что. Вот, я вижу вот эту всю базу, пока что она как бы формируется, и я, хотела изначально спросить что, не нравится в предыдущих видео, чтобы
iPhone (Екатерина): допустим еще. Где то, искать, и что то, придумал, чтобы закрывать. Вот эти проблемы.
Dobroyar (Igor): Давай так вот тоже очень справедливый. Вопрос Я считаю, что мы можем с тобой отдельны. Вот этот перечний вопрос обсудить и поскольку ну ты получается сейчас задала вопросы. Вот три вопроса. Основных.
Dobroyar (Igor): Поцелуй аудитории по продукту и По, Стратегии да курсы вообще всех этих болей, и то, как контент упаковать,
Dobroyar (Igor): то есть ли там осмозис или там, немецкий вот этот. Вот
Dobroyar (Igor): это тоже. Один. Из видов донесения продукта как мы его хотим, позиционировать и инструменты, как мы это будет реализовать потому, для того чтобы, мы с тобой выстрелили это. Давай. Прям Подайте, четкие, вопросы чтобы, это назначить сегодня завтра когдате. Удобно Одночасно?
iPhone (Екатерина): Угу?
Dobroyar (Igor): Разберем тому, что, саша Не сможет сделать там у саши если Я. Посмотрела презентацию сюда мы вот с, антоном тоже обсудили Прошу растя, не было, что нам нужно доработаться презентацию прямо еще с учаственном там.
Dobroyar (Igor): Добавить финансовую часть туда это фактический. У нас.
Dobroyar (Igor): Должен прототип. Быть знаешь,
Dobroyar (Igor): продакт, план, какой, то ну? Грубо буря, когда, мы, формируем. Стратежи, Плана, или, такое да видение продукта бизнес? Девелопмент, я, бы так сказал, даже план, какое то, видение, да, и которое подкреплено какое, то уже структурностью и цифрами
Dobroyar (Igor): поскольку Мы я, не хочу просто как, там ходить, обивать, пороги да чтоб мы? Сразу же пришли с продуктом который, фактически уже имеет четкие очертания понимания четкую понятную математику и этапы развития его. Вот и сколько. Нам реально. Нужно. Денег, сколько мы, сами хотим заработать, чтобы все были хэппи С Этим,
Dobroyar (Igor): Вот. И. Все Поэтому чтобы саша саша прям Я Чувствую Саша Ты Же, Маркетолог, у нас?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Dobroyar (Igor): А Ты сможешь попробовать это. Презентацию посмотреть как, продакт, потенциальный как продактоунер то есть либо, либо,
Dobroyar (Igor): да наверно вот, посмотреть как стратегически на ее то Есть Чтоб она была более структурна то есть, С описанием, по теми вопросами ответы, на, те, вопрос. Который завет екатерина Совершенно Четко правильна и, вообще абсолютно правильно,
Dobroyar (Igor): и. У нас В команде будет меньше вопросов и а какой, продукт мы создаем какие группы продуктов. Где Границы Этих продуктов и какое? Качество уровень, качества и, что мы гарантируем нашим инвесторам в замен да? То? Если, у нас что, то будет там.
Dobroyar (Igor): Продукт. Платформа, Да, этапы его развития и стоимость. Какую нам нужно сейчас переверечить инвестиции? Дальше? Там Контент,
Dobroyar (Igor): Что мы строим да, Почему именно? Такой контент Почему там? На какие вопросы более, сейчас? Почему это первые там курсы именно в этом? Сегменте мы берем да почему мы. За. Первый. Курс в упаковке взяли сегмент который екатерины вопрос, а Как. Ответить, более круто воовлечить соли в аудиторию, Чтобы она прям сразу начала генеровать эффективность нам и,
Dobroyar (Igor): и, продажа вот.
Dobroyar (Igor): Из этого у. Нас всего шаг за шагом соберется тот продукт оформленный, в виде презентации четкого Это будет все вообще прототип трансформации. Компании Фактический план по трансформации компании. Оформленный. Вот в Виде, продукта,
Dobroyar (Igor): собственно, который мы представляем нашим инвесторам. Вот, такой уровень презентации. Я. Как, продых хочу чтобы, у нас в команде сформировалось весь вот наш результат работы например. Там, десятого июня,
Dobroyar (Igor): чтоб, мы такую презентацию сделали и на базе ее екатерина тоже свою Часть. Смогла сгенерировать уже как часть продукта внутри то. Есть
Dobroyar (Igor): когда. Мы. Сможем подвести следующие тоги следующего, хотя, бы, того забега который у нас, прошел то время вот
Dobroyar (Igor): чтоб, Двигаться дальше уже посколь мы, с. Антоном. Сегодня определяли там сроки Когда мы можем запустить платформу в июле да и, уже на новой платформе проводить. Вот. Этот вот все наши активности то, Есть
Dobroyar (Igor): должна быть точка Икс Когда Мы запускаемся то, есть когда, мы у нас проходит запуск и сам запуск то, что, алиса, вот Беспокоится по поводу запуска продюсирования этого запуска. Но для этого нам нужно четко оформить границы продукта то трансформации, которая мы, создаем
Dobroyar (Igor): и это будет. Хороший Кейс в том числе например, Вот, сегодня мы общались с командой из бибиэ менедже Которая. Я. Вижу, что огромный, потенциал есть реально, ребята Такие, ну,
Dobroyar (Igor): Там клевые, но они не сформированы Команда тоже. У Них не Хватает прям явно вот маркетологов и. Продуктах. И. Продюсеров
Dobroyar (Igor): Стратегов там не хватает и системы, там информационной системы чтобы, Это выстрелилось потом, как, единая, система да то. Есть, Я, вижу, что, там огромный, потенциал для, нас, работает чтобы мы сейчас не утонули. Вот, если первые
Dobroyar (Igor): прототип компаний которую мы, трансформируем докторскую это, будет, клевый образец для нашего портфолио
Dobroyar (Igor): вот от продукт. Который потому, результат нашей деятельности. К десятому июня если мы сделаем это презентацию четкую да как Продукт как? Стратегия Стратегии трансформации компании продуктовый портфель компанию как. Мы Видим ее через год
Dobroyar (Igor): набор продуктов какой уровень, сколько, Охват Какое количество, цель, Аудитории и какие, курсы, мы, планируем, там реализовать
Dobroyar (Igor): Вот это то будет то, что нам нужно. Для продажи в аптечки
Dobroyar (Igor): и. Следующий Этап у нас. Запуск будет, то что мы с антоном загласуем дату, потому что сет зависит вот
Dobroyar (Igor): на большей части от него.
Dobroyar (Igor): Олеги?
Anton Sidorov: Мое еще личное пожелание к
Anton Sidorov: презентации. Да наверное. Вообще, ко, всем, материалам. Которые мы, делаем у нас наверно, уже, должен, сформироваться какой то единый визуальный стиль. Да. Я. Хочу. Чтобы. Все, наши материалы которые мы, делаем они были, на
Anton Sidorov: премиум уровня а то, есть, чтобы это. Ну, Была, как, бы там не там ни, и, слопом там на, генерированный, он, может, быть и слоб но он должен быть сделан хотя бы со вкусом да, и придерживаться некой общей стилистической конвы вот. Мне, Кажется, это тоже, то что,
Anton Sidorov: как минимум, ну как там. Весь рашен бизнес как Закрывает на это глаза в основном да но, нормальные, бренды, если, мы строим как. Чем тоже. Нормальное зрело это что будет хорошо выглядеть по взрослому. Да Нам нужно делать уже как бы, все серьезно, и с хорошим подходом. К дизайну, в том числе
Anton Sidorov: да. С качественным дизайном. Не Знаю может, быть нам, реально, имеет смысл уже там найти какого, то человека который, будет визуальную часть тоже, отвечать и, именно с хорошим вкусом да чтобы,
Anton Sidorov: а как бы вот на этом уровне нас поднял.
Anton Sidorov: С точки зрения дизайна, визуала?
Dobroyar (Igor): Спасибо, Антон, За Комментарий Важно, Я. Просто! Пока. Специально его не. Задавал к вам. Что если Фокус команды на дизайне будем сразу Но вот я. Чтобы мы, сначала содержания, Я думал, сделаем прямо конкретно потом, уже оформим под стиль дизайн. Но, Если у нас
Dobroyar (Igor): в этом времени. Уже шаблоны четкий выростятся. Будут круто, но для доктор, скул, у нас точные. Шаблоны то есть. Там есть логобук посколь мы трансформацию. Сделаем для доктор скулы, поэтому
Dobroyar (Igor): можем делать уже по этому стилю логобуку нелогобуку, а, бренд, буку там четкие шаблоны да
Dobroyar (Igor): Возможно, Какие, то. Доработать. Просто Нужен там дизайнеру если. Мы, видим что, для адаптации для телефонов и для чего то там не подходят уже там обновить то, мы про знаниями дизайнера который, нам это обновит но, совершенно точно нам. Нужно уже брондировать эта бибиен пость
Dobroyar (Igor): то. Что, мы уже поэстионируем как команду, в которой, мы потому что мы продаем уже команду. Гебием мне там, какую то там,
Dobroyar (Igor): а именно. Упакован, как продукт команды, бибе Вот и. Все
Dobroyar (Igor): ну, по. Этому, спасибо. Антон да, за, Комментарий, держу Это, на. Пусте. Ну Пока не вижу прямо. Здесь. Сейчас приоритет этот,
Dobroyar (Igor): но совершенно точно. Один из ближайших там концу июня Это Должно быть. У нас. Уже оформлено четко и понимание.
Anton Sidorov: К Выним хотелось, чтобы тоже. К инвесторам там, с презентацией шли Уже с красивой вылезанной да и, с нормальным дизайном а не там слепленной на коленке,
Anton Sidorov: я Вот больше про. Это.
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Туппер. Давай. Тогда договоримся кате назначай. Время. Созвона Саша Ты тоже просто. Ты Назначее?
Alexandr Gorbunov: Афина. Да, да, тогда два Вопроса. Первый антон. Где Взять. Вот вы? В прошлый раз созванивались где, мне, Взять Резюмешечку из этого одно типа. Ты. Говоришь, Что она, бед, сохраняется где мне ее взять.
Anton Sidorov: Ты про что. Про, какой, созвон давай? Это пришлю?
Alexandr Gorbunov: Прошлый вторник. В этот вторник вы созванивались Я так обсуждали презентацию где. Мне взять Вот? На дом резюме сотового.
Anton Sidorov: Мы не обсуждали презентацию как раз?
Ильдарханова: Антон Я, Тебе тоже задачку от Эдуарда Заводила по поводу выжима каждого созвона там. За полгода где, то она была Вот чтобы кате я, хотела дать Так я. Не вижу
Ильдарханова: не знаю где. Она?
Anton Sidorov: Ну И, это я в начале говорил же когда презентовал матермост следующим, как раз этапом. У нас будет база знаний где все это будет лежать и, автоматическо будет, складываться потерпите. Чуть. Чуть. Пожалуйста, еще, и, пока, я вам, вручную пришлю, то что, надо?
Alexandr Gorbunov: У меня вопросы?
Anton Sidorov: Окей. Я, сейчас пришлю тебе саш сейчас, Я, Тебя, пришлю?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, и уторой да. Когда, мы с тобой созвонится можем?
Dobroyar (Igor): Понстраиваюсь. С Друзьям я в сволодном графике сейчас нахожусь вот. Если у. Меня, только вот салон?
Ильдарханова: Сегодня. Завтра с Эдуардом назначит тому что потом опять перелет и. Ну, Король?
Dobroyar (Igor): Ты. Просто сам назначь когда, ты, удобное я построюсь. Давай завтра.
Alexandr Gorbunov: Как было. То же время. Если у тебя есть время? Давай?
Dobroyar (Igor): Давай Вот в это время. Все Вот, мне нужно твое время. Все. Вот раз, два, три, вопросы. Жен. Жень к, тебе тоже прям порт задание можно. Закинуть тебе В топку
Dobroyar (Igor): женя?
Anton Sidorov: У твои задания?
Dobroyar (Igor): Женя, тут.
Dobroyar (Igor): Евгения?
евгения: Да, Да, я здесь. Я просто. На улицу вышла?
Dobroyar (Igor): Тнт?
евгения: Очень медленно. Раздовало. Да Что такое?
Dobroyar (Igor): Смотри. У. Нас Презентации Не Хватает прямо. Нашего сценария сериала хотя бы. Общего виделини конвы как мы это, вот, сделаем. То, что саше нужно будет добавить в презентацию и. Это Можно Екатериной вместе вот ко следующему созвону. Концепцию Хотя бы сможем. Сделать, так чтобы ее,
Dobroyar (Igor): презентацию как часть, продукта потому что, Это одна из частей продукта который прям без нее невозможна если вы с екатериной?
евгения: Кто?
Dobroyar (Igor): Что хочет это команде участвовать. Вы там сами решите, если. Я нужен. Тоже, назначите, созвон.
евгения: Нужны Вопрос Нужны скажи, пожалуйста? Как Ты это, видишь, Возмени. Концерта ну то есть? Например я? Напишу концептуальное общевидение, сезонов от этого всего а катя могла бы допустим начитающийся, к этому концептатов
евгения: как, бы из будущего из будущего сериала которого, у нас, конечно, пока, еще нету вот.
Dobroyar (Igor): Юлия, Намдов?
евгения: Достаточно для того, что у нас есть мульт
евгения: это. Вопрос Купимо такой, или нет?
Dobroyar (Igor): Смотри Я, Хочу чтобы, у нас был четкое описание Продукта. Нашего сериала это тоже. Продукт это тот рекламный, продукт который мы продаем. Фактично. Это тот заманушка. Да, Поэтому мы должны описать
Dobroyar (Igor): первая серия она. Вывлекающая она должна, нас вовлекать и прям интересной быть а вторая третья, четвертая, ты, мы, с. Тобой, обсуждали уже там ты Сама как сценарист, определяешь, там, нужно, если?
евгения: Это необще понятно.
Dobroyar (Igor): Уже бы то интересно. Было. Просто. Я хочу чтобы нас, четкое описание было или там анонс или, тизер что то вот о чем будет сериал. Да, Как он будет построен там. Понятно что, это?
евгения: Это Мне все понятно. У меня вопрос. Нужны. Ли. Нам к этому концерты акции или? Не нужны, или, нам пока достаточно того, что у. Нас Вот есть первая серия уже згеневированная и, ее можно посмотреть?
iPhone (Екатерина): Нет, серию. Сто. Процентов же решили переделывать, которые уже, есть, то. Есть. Как я поняла, к презентации только я. Не поняла на десятого или третьего июля
iPhone (Екатерина): или, это, две разные презентации?
евгения: Мне Кажется мы, все?
Alexandr Gorbunov: Презентация для проекта смотри екатерина тебе Объясню. Мне. Сейчас Нужен, Презентация моя, десятого. Июня, нужна, ну, типа Которая для?
iPhone (Екатерина): Есть бот?
Alexandr Gorbunov: Саратов От Окей.
евгения: У меня вопрос, саша. Где В? Презентацию?
Alexandr Gorbunov: Да?
евгения: Вот Я напишу материал о том что вот у нас такого?
Alexandr Gorbunov: Мне Нужна?
евгения: Не нужны только.
Alexandr Gorbunov: Мне нужно?
евгения: Все?
Alexandr Gorbunov: Объяснение объяснения. Да, мне объяснение?
евгения: Только текстом. Все Супер. Тогда тогда мне, катя в этом задаче не нужна нужна я и. Два Часа моего времени примерно, а, может быть, чуть, больше все. Хорошо я. Поняла я сделаю к следующему нашему собору?
Dobroyar (Igor): То есть у нас?
евгения: Я вас. Слушаю?
Dobroyar (Igor): Ишка нашего увлечения, то есть, мы вовлекаем наших партнеров в сериал, То есть эти партнеры, тоже части этого сериала должны быть, то есть все наши участии?
Alexandr Gorbunov: Мне сейчас?
Dobroyar (Igor): Так, или наче, будут участники по. Это. Вот этот фиш который мы, выволикаем, в рынок всех людей наша задача Чтоб нас увидели с помощью нашего сериала нашего Продукта Увидели все нас, это то, что нас разно продвинуть.
Dobroyar (Igor): Это наша обертка.
Dobroyar (Igor): Это не только платформа, как обертка Но и вот, этот сериал, потому?
Anton Sidorov: Единственная просьба жен, ниче не. Делай, пока, никто не, завел задачку в плей коллеге заведите пожалуйста задачку в. Плей на. Женю, чтоб она чтоб у не было, с чем работать, да не просьбы в этом на звонке а, задач?
Dobroyar (Igor): Спаси Большой Антон За Лям?
Anton Sidorov: Привыкайте?
Dobroyar (Igor): Да, значит?
евгения: Для этого. Нам нужен и агент?
Dobroyar (Igor): Вам скажете правильно, понимаю вы, Сами определитесь кто, там саша будет. Там Антон в команде Кто вам нужен вы. Сами определитесь. Ну. То, есть короче, задачу. Стали жене
Dobroyar (Igor): екатерина в. Команде Тоже спасибо.
Dobroyar (Igor): Супер.
Anton Sidorov: Окей?
Dobroyar (Igor): Антон У Нас готовит финансовую часть по платформе это сейчас. Самое?
Anton Sidorov: Да, все верно, я. Планирую сегодня ну там. Не, позже, чем завтра я. Точно Тебе пришлю и там уже, с тобой на нее посмотрим?
Dobroyar (Igor): Заводу. Там будет, какие то траты скажи пожалуйста, вот, у, нас.
Anton Sidorov: Слушай, я вот сейчас смотрю на план и кажется, что его, логично, вынести, на уже за этот план то есть на следующий как, это на купять да то, сейчас я, планирую на ку четыре вот начиная С третьего квартала две. Тысячи двадцать шестого года до второго квартала Две, тысячи двадцать седьмого и, вот на третий, квартал две, тысячи двадцать, седьмого кажется туда уже падает как, Раз
Anton Sidorov: контент, завод именно сам. То есть, пока у нас идет просто?
Dobroyar (Igor): Мне нужно себе. Стоимость производства. Рассчитать Саше нужно. Рассчитать себе стоимость. Производства одной одного модуля да.
Anton Sidorov: Аж?
Dobroyar (Igor): Расходы на продакшн. Конкретные капитальные расходы Которые, мы тратим?
Anton Sidorov: Ага?
Dobroyar (Igor): Мокины, Мокины. Я не знаю что, это там ты же. Проходил этот путь там, и катя, знает, это какие, то, сервис инструменты. Чего. То мы тратим, чего то мы там делаем но че то деньги, какие нам нужно, рассчитать. Себе стоимость одного юнита фактичке? Да?
Anton Sidorov: Окей окей Это, я посчитаю. Без проблем да но. Я но. Это не, контент завод Тому что ну, с его концепцией. У меня, пока так?
Dobroyar (Igor): Если это сейчас стоимость вытока и мы просто анонсируем, что в будущем у нас будет контент, завод который позволяет нам сократить время производства. И оптимизиют расходы. Вот наш основной месседж который, должен нас быть о том что наша цель снизить косты по производству и время по производству, роликов, там, через. Год, до там такого. То значения, и, мы с сашей посмотрим когда с цифры будут четкие
Dobroyar (Igor): сколько, у нас в себе. Стоимость производства. Одного модуля стоит то, есть наша задача рассчитать этот емкость да стоимость. И Дальше, мы. Переведем. Это в охват который нам нужно сгенерировать, для того, чтобы покупить сой, за какую цену мы будем продавать. Это вообще. Да, То есть, наша задача цен сейчас оценить нашу работу
Dobroyar (Igor): вот в деньгах и, Для этого нам нужны данные данные. Сколько Все Это стоит
Dobroyar (Igor): твоя задача вот? Посчитать Ее нет. Экономику ты. Как, специалист я, как, раз специализируешь на этой части
Dobroyar (Igor): вот. А. Для этого тебе все косты нужно знать хорошо?
Alexandr Gorbunov: Да?
Dobroyar (Igor): Да, А мы с тобой дальше. Пиендель Там небольшой, сверстаем, ну. Хотя бы элементарно чтобы модель чтобы, математически показывало вот. Эту модель работы, генерации внимания, майнинга внимания. На передены в деньги
Dobroyar (Igor): ну то, что. На в, презентацию, нужно будет отразить
Dobroyar (Igor): либо калькулятор какой то сделаем на Аштемэ Ну. Короче, чтобы, на этом сделать нужно хотя бы сейчас чего. От Начать вот эту? Математику?
Alexandr Gorbunov: Ты. Сможешь сделать?
Dobroyar (Igor): Да, Цифры, Ты, Скажи, пожалуйста. К Какому, числу, ты, готов, вот. Вот это вот прохватить?
Alexandr Gorbunov: Самопрезентации. Или вот внутый между экс. Втомлено?
Dobroyar (Igor): Ну, Вот, этот расчет хотя, Предварительные собрать команды чего сколько, стоят, вот, этот чтоб мы? Смоделировали, с тобой юнит экономику?
Alexandr Gorbunov: Ну. Как, Только мне цифры в принципи, мне, нужны, цифры, от, всех, условно?
Dobroyar (Igor): Но ты сможешь моделировать это. Тость вытористи из каких, цифрой которые?
Alexandr Gorbunov: Давай, давай, давай я попробу. Пострадуму. Сезону. В принципи, вытрестил всех цифр?
Dobroyar (Igor): Свет участвую, то, что мы как раз. Модуль. В презентации, тоже добаем финансовую модель нашу Хорошо
Dobroyar (Igor): Ну все. Потихоньчку Мы, так селивем с вами.
Dobroyar (Igor): Продукт?
Anton Sidorov: Да, еще. Вот, может быть, Какие вопросы были на поездке, коллеге? Поднимаете?
Alexandr Gorbunov: Да, у. Меня до сих пор вопрос. На повезке дня. Денег. Не хватает Кошельке.
Dobroyar (Igor): Почему тебя не проишло, Что ли?
Alexandr Gorbunov: Нет, не пришло?
Dobroyar (Igor): Я в родиножал. Сейчас поговорю.
Dobroyar (Igor): Деньгазрак?
Anton Sidorov: Зарабатывать, а зарабатывать, сажко, быть?
Alexandr Gorbunov: Так, я свои, то зарабатываю. Все нормально.
Dobroyar (Igor): Одобрен, одобрен. Ну. А, Че, дальше чем, не хочет сейчас посмотрим одобрен акты.
Dobroyar (Igor): Но, мне тоже, Не пришло?
Anton Sidorov: А, Ты по, моему не заказывал игорь ну. Здрасьте.
Dobroyar (Igor): Добрый день.
Dobroyar (Igor): Автомат?
Anton Sidorov: Вопрос? У тебя не было. В нас.
Dobroyar (Igor): Он? Уже подписан почему. Почему? Он. Не Работает оплатить Что не? Списывается подтверждаю
Dobroyar (Igor): видишь? Вижу? Что, все, подписано не знаю Почему не проходят деньги?
Dobroyar (Igor): Есть деньги? Есть новым сейчас. Разберемся вот. Игорь Свидетель
Dobroyar (Igor): спасибо. Что, сказал вот. Это блин, антон надо, Как то. Вот, это будет отладить нам процесс. Куда. То Деньги в общую копилку кидаешь об это?
Anton Sidorov: Гм?
Dobroyar (Igor): Прозрачно было, Как то, автоматизировать будущую всю Историю?
Anton Sidorov: Задачека. Такие Мысли появляются ребята сразу Разводить задачки пусть они. Будут долго там висеть но мы, С Рано о них дойзем рано или позднощь я. Утб. Регулярно Приче свою бабоклок дай смотрю че там. У меня. Есть, в, чем, мне можно, взять
Anton Sidorov: поэтому, чтоб оно не потерялось из виду прям. Заводите.
Dobroyar (Igor): Да, да, это. Важный момент тож, финансы, Это, Ключевой. Момент. Который Прямо делеят на мотивацию, команды и
Dobroyar (Igor): как, это, автоматизируйте сейчас. Решим?
Anton Sidorov: Да, спасибо. О чем вопросы?
iPhone (Екатерина): А да, есть один, А кстати, на прошлом созвони, То есть вчера,
iPhone (Екатерина): сказал, что проведет нам воркшоп по и агентам чтоб мы все обучились, вот.
iPhone (Екатерина): Поэтому, Когда тебя будет подобно?
Anton Sidorov: Антон Сказал Следующее Попросил подготовить. Конкретные.
iPhone (Екатерина): Тем, да?
Anton Sidorov: Чтобы я мог подготовиться, и на него предметно ответить, а не, просто теорию рассказок, потому что мне, кажется это будет, бесполезно Вот этому. Я жду, как минимум. От тебя там. Вопрос.
iPhone (Екатерина): Так, страшно?
Anton Sidorov: Хочешь,
Anton Sidorov: Какую задачу решить и? Ну? Я, на, воркшопе Конкретно. Прям Буду, С, тобой эту задачку решать да если есть. Еще, у кого то тоже. Вопросы, То Накидывайте, может быть, нам отдельные. Прям канал. Падат Тоже завести и, ну я подготовлю проведем да конечно.
iPhone (Екатерина): Семинар в сколько на эту тему стоит триста тридцать тысяч потому ты можешь записать и, потом, продавать это загробные деньги?
Dobroyar (Igor): Зачем? Мы сделаем у себя. У нас, Академия Должна быть
Dobroyar (Igor): мы. Каждый Этот будет дополнение как. Единая стратегия трансформации там, будет и модуль?
iPhone (Екатерина): Это очень актуально и, Все и.
iPhone (Екатерина): Не могу?
Dobroyar (Igor): Будем выступать командой. Прям. Телой командой Будем. Выступать обучение на этих семинарах как. Как. Проводить вот? Это вот? Трансформацию но. Я алиса он Давно Мечтает. Уже Выступить на какой то большой сцени?
Ильдарханова: Тер, Рождет александр, Я, Хочу вам бысти чтобы, устере на терре выступить На этой сцене давай пожалуйста. Сделаем.
Dobroyar (Igor): Это кладбище, талантов. Помните?
iPhone (Екатерина): Давайте В кремль Сразу С и агентами?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: Так, окей, Еще Вопросы, желание. Предложения?
Alexandr Gorbunov: Антоном?
Dobroyar (Igor): Что такое женщина?
Alexandr Gorbunov: К и агенту. А Можно, сделать такой агент который, будет заходить в. На. Фрилансер брать задачи сам выполнять Деньги, перекидать?
Anton Sidorov: Можно можно. Такие делали делали на этом на. Ну. Не, на фрилансеру например, а, на как называется на файвере
Anton Sidorov: Вот И на. Этом. Еще.
Anton Sidorov: Ну. Короче, делали, да Такие если. Особенно Цифровые услуги то, да, да, это, Можно автоматизировать?
Dobroyar (Igor): Это наша задача автоматирует все, что можно
Dobroyar (Igor): сейчас. Можно практически Все мы рассоздадим моделей готовы,
Dobroyar (Igor): все. Будет автоматизировано быстро то, Если любая компания приходит, с джиг, упаковыется, уходит готовый пирожок?
Anton Sidorov: Так, Саша, Ты, Зашел, в мотормост по моему то единственный пока, кто, там еще не засветился?
Alexandr Gorbunov: Писать?
Dobroyar (Igor): На что это за понят?
Dobroyar (Igor): Дошел?
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Окей потому, Что я тебе сейчас туда пришлю как раз, эти?
Alexandr Gorbunov: Видео у томэта
Alexandr Gorbunov: это. Надо отдельно Да, Директ, Месендж, Это Отдельно надо ну. Типа Открыть переписку. С Кем. То лично да?
Anton Sidorov: Да, ты, там нажимаешь на плюсик. Сейчас сейчас. Покажу Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Я просто. У тебя увидел. Я просто. У тебя увидел?
Dobroyar (Igor): Вопрос. У тебя у меня написано, тогда, еще, когда мы с тобой общались. Вот подписан Он и одобрен автоплатеж ты значит, сам, чечет, там, не. Нажал я не. Знаю Что Ты Скажешь?
Anton Sidorov: Соли. Да, если там тоже, тебе нужно, принять платеж, Что там нужно его принять?
Dobroyar (Igor): Потому что чит есть, все, есть. Уже давно?
Alexandr Gorbunov: У меня актный, он, Блин, где, размете убрать блед это. Его
Alexandr Gorbunov: Вот. Смотри вот. Акт. Вот. Он Типа, да вот Типо. Он. Подписан все. Окей. Ну. Вот Типа. Акт, подписан?
Dobroyar (Igor): Нет?
Alexandr Gorbunov: У меня написано Акт. Зда?
Dobroyar (Igor): Платеж, одобрен?
Ильдарханова: А у тебя подписан ты его сейчас. Подписал или, давно, уже?
Alexandr Gorbunov: Сейчас. Только вот, я увидел?
Ильдарханова: А Ну, все, если, ты, подписал сейчасники придут, все?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Ильдарханова: Личный, час где. То?
Alexandr Gorbunov: Мне просто. Никто не сказал что, там еще акт должен быть подписан?
Dobroyar (Igor): Смотреть?
Anton Sidorov: Смотреть. И, все начат как, написать в личку да. В. Матросте, Он здесь, есть, один, раздел директ месенджес первый раздел Этот ченел статус канала это общие
Anton Sidorov: и. Директ месенджерс это личко?
Dobroyar (Igor): Как мне?
Anton Sidorov: Слышно, да знаем на плюсик и Здесь ищем нужно нам человека например, я, ищу, александра Вот, Он, Александр Нашелся,
Anton Sidorov: Гоу Да, И вот он у меня добавился и, все и, тверь, у меня будет что здесь саша
Anton Sidorov: привет и Если, Я, не. Хочу себя потерять, то здесь можно пометить, как фэйверит, и он тогда не будет вот. Он. Будет. Прям. Здесь висеть фэйверритс?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Anton Sidorov: Да, и он будет здесь. Всегда висети можно. Соответственно,
Anton Sidorov: всегда. Наведу. Кого. То держать если Кто то, нужен всегда на виду.
Anton Sidorov: Вот плюс.
Anton Sidorov: Да, сморице. То есть, тут можно также помечать там звездочками канала и так далее.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Давай еще на Последо кстати, покажу урок, который, вчера как раз извлек. Да, после, того, как у нас висел сервер вот у нас теперь есть такой дашборд с мониторингом наших сервисов.
Anton Sidorov: Вот которые собственно, мониторят, все, что у нас происходит с плейном, И смотромостом и с другими сервисами, которые потом у нас будут работать, подниматься, если что, не, так, то будет приходить уведомление сразу, если что то, вдруг упало, вот, Поэтому теперь все мониторим постоянно
Anton Sidorov: все должно работься хорошо окей. Коллеге Если, ваш Вопросов. Нет предлагаю тогда завершать пойдемте работать?
Alexandr Gorbunov: Эй?
Dobroyar (Igor): Да, Спаси Большое Друзья, назначать созвон саша деньги. Должны Упасть Вот спасибо. Чем. Сказал?
Alexandr Gorbunov: Я тебя жду. Вот что. Нибудь?
Dobroyar (Igor): Думай?
Alexandr Gorbunov: Дикая, Писания?
Dobroyar (Igor): Организация?
Anton Sidorov: Да, сейчас я тебя пришлю в звонки в. Чат звонки?
Alexandr Gorbunov: Хорошо, Все?
Anton Sidorov: Все. Спасибо. Давайте. Хорошего Дня На святе пока Пока, Пока. Пока. Пока пока. Пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока покам?